

<?php $__env->startSection('menu'); ?>
	@parent
<?php $__env->stopSection(); ?>

<?php $__env->startSection('content'); ?>
       <section class="contact">
        <div class="noticias">
         <div class="container">
            <div class="row">
                <center>
                <div class="col-lg-8 col-lg-offset-2">
            <div class="panel panel-primary">
                <div class="panel-heading">
                        Aviso legal
                </div>
            <div class="panel-body">
                <p> 
                    Véase también el <a href="politicas">Política de Privacidad y protección de Datos</a> <br>

                <h5>IDENTIFICACIÓN</h5>
DGNET LTD., registrada en Escocia n°189977, con domicilio en 10 York Place, Edimburgo EH1 3EP, Reino Unido
Es titular de los sitios web:
www.computrabajo.com, www.computrabajo.com.co, bo.computrabajo.com, computrabajo.com.ar, computrabajo.com.co, computrabajo.co.cr, cu.computrabajo.com, computrabajo.cl, computrabajo.com.do, computrabajo.com.ec, sv.computrabajo.com, gt.computrabajo.com, hn.computrabajo.com, computrabajo.com.mx, ni.computrabajo.com, computrabajo.com.pa, py.computrabajo.com, computrabajo.com.pe, computrabajo.com.pr, uy.computrabajo.com, computrabajo.com.ve, cualquiera de ellos de forma individual referido en adelante y de forma indistinta como el Portal Web, el Sitio Web, la Página Web, el Portal, el sitio web Computrabajo o el portal Computrabajo.
                
<h5>CONDICIONES GENERALES DE USO DEL PORTAL COMPUTRABAJO</h5>
                
                
<h5>Preámbulo</h5>

DGNET LTD. (en adelante "COMPUTRABAJO") pone a disposición de los usuarios de internet el Sitio Web Computrabajo de forma gratuita, reservando algunos servicios específicos al pago de una suscripción o pago puntual.
El acceso y el uso del sitio web Computrabajo es totalmente voluntario y atribuye a quien lo realiza la condición de Usuario. Todo Usuario acepta, desde el mismo momento en el que accede, sin ningún tipo de reserva, el contenido de las presentes "Condiciones Legales y Reglamento de Uso", la “Política de Privacidad” así como, en su caso, las "Condiciones Particulares" que puedan complementarlas, sustituirlas o modificarlas en algún sentido en relación con los servicios y contenidos del Portal (en su conjunto, las “Condiciones Legales”. En consecuencia, el USUARIO deberá leer detenidamente unas y otras antes del acceso y de utilización de cualquier servicio del sitio web bajo su entera responsabilidad.
El USUARIO puede acceder, imprimir, descargar y guardar las Condiciones Legales así como los demás textos legales en todo momento. Las Condiciones Legales estarán permanentemente accesibles en el Sitio Web a través del enlace Condiciones Legales de Computrabajo.
DGNET LTD. se reserva la posibilidad de modificar sin previo aviso el contenido de las Condiciones Legales de manera que recomienda al Usuario leerlas cada vez que acceda y utilice el Portal Computrabajo.
Asimismo COMPUTRABAJO se reserva la posibilidad de modificar sin previo aviso el diseño, presentación y/o configuración de este Sitio Web, así como algunos o todos los servicios, y añadir servicios nuevos.
En cualquier caso, COMPUTRABAJO se reserva el derecho de denegar el acceso a este sitio, en cualquier momento y sin necesidad de previo aviso, a aquellos usuarios que incumplan cualesquiera de las Condiciones Legales que les sean de aplicación.
                
<h5>Objeto</h5>

El presente Reglamento de Uso regula el acceso y el uso del Portal Computrabajo.
La finalidad de este Portal es la de poner en contacto a individuos que buscan trabajo (demandantes de trabajo) con empleadores o reclutadores que buscan candidatos para ofrecerles trabajo (ofertantes).
Incluir el currículum vitae en nuestra base de datos on-line aumenta considerablemente su visibilidad a empresas en busca de personal. Hacemos un esfuerzo para limitar el acceso a su currículum sólamente por empresas con este fin, sin embargo, no podemos ofrecer una garantía. Prohibiremos el acceso al servicio a cualquier empresa que descubramos que hace un uso de los datos con fines diferentes a éste.
DGNET LTD. pone su Sitio Web a disposición de los usuarios de Internet interesados en dichos propósitos ofreciendo los siguientes servicios:
Un directorio de ofertas de trabajo categorizadas por función y lugar.
La publicación gratuita de ofertas de trabajo y la posibilidad de obtener un contacto directo con las personas interesadas en la oferta de trabajo.
COMPUTRABAJO podrá eliminar del Sitio Web contenidos que contravengan las Condiciones Legales, la normativa vigente o las buenas costumbres sin previo aviso.
El Usuario reconoce que técnicamente no es posible lograr disponibilidad del Sitio Web de COMPUTRABAJO al 100%. COMPUTRABAJO hace los mayores esfuerzos para mantener disponible el Sitio Web de la forma más constante posible. Aún así, por razones de mantenimiento, seguridad o capacidad, así como a causa de acontecimientos sobre los que COMPUTRABAJO no puede influir (por ejemplo anomalías de redes públicas de comunicación, cortes de electricidad, etc.) pueden producirse breves anomalías o la suspensión pasajera de los servicios del Sitio Web.

                <h5>Obligaciones de los Usuarios en el Portal</h5>

El Usuario se compromete a hacer un uso diligente del Portal y de sus servicios, exclusivamente con fines acordes al Objeto del mismo, con total sujeción a la Ley, a las buenas costumbres, al presente Reglamento de Uso y al conjunto de Condiciones Legales, manteniendo en todo momento el debido respeto a los demás usuarios.
Queda expresamente prohibido cualquier uso diferente al Objeto de este Portal Web detallado en la cláusula anterior.
El Usuario se obliga a respetar las leyes aplicables y los derechos de terceros al utilizar los contenidos y servicios del Sitio Web. Asimismo queda prohibida la reproducción, distribución, transmisión, adaptación o modificación, por cualquier medio y en cualquier forma, de los contenidos del Sitio Web (textos, diseños, gráficos, informaciones, bases de datos, archivos de sonido y/o imagen, logos, etc.) y demás elementos de este Sitio Web, salvo autorización previa de sus legítimos titulares o cuando así resulte permitido por la ley.
En especial al Usuario le estará prohibido: utilizar contenidos injuriosos o calumniosos, con independencia de que esos contenidos afecten a otros usuarios o a otras personas o empresas, utilizar contenidos pornográficos o que vulneren las leyes de protección de menores, o hacer publicidad, ofrecer o distribuir productos pornográficos o que vulneren las leyes de protección de menores, molestar a otros usuarios (especialmente mediante spam), utilizar contenidos protegidos legalmente (por ejemplo, por la legislación relativa a la propiedad intelectual, a marcas, a patentes, a modelos de utilidad o a modelos estéticos) sin tener derecho a ello, o hacer publicidad, ofrecer o distribuir bienes o servicios protegidos legalmente, así como realizar o fomentar acciones contrarias a la libre competencia, incluidas las encaminadas a la captación de clientes progresiva (como sistemas en cadena, de bola de nieve o piramidales).
Se prohíbe al usuario las siguientes acciones:
Utilizar mecanismos, software o scripts en relación con la utilización del Sitio Web
Bloquear, sobrescribir, modificar o copiar contenidos, a no ser que ello sea necesario para la correcta utilización de los servicios del Sitio Web. Por ejemplo, el copiado mediante tecnologías de buscador tipo “Robot/Crawler” no es necesario para la correcta utilización de los servicios, por lo que queda prohibido expresamente.
Difundir y reproducir públicamente contenidos del Sitio Web o de otros usuarios, sin la autorización previa.
Toda acción que pueda perjudicar la funcionalidad de la infraestructura del Sitio Web, especialmente para sobrecargarla.
Utilizar cualquiera de los materiales e informaciones contenidos en este Sitio Web con fines ilícitos y expresamente prohibidos en el presente Reglamento de Uso o en cualquiera de las Condiciones Legales o que resulten contrarios a los derechos e intereses de COMPUTRABAJO, sus miembros y/o terceros. El Usuario responderá frente a los mismos en caso de contravenir o incumplir dichas obligaciones y/o de cualquier acción que sobrecargue, deteriore o impida la normal utilización del Sitio Web, o que dañe o inutilice los materiales e informaciones contenidos en la misma, los sistemas de información o los documentos, archivos o cualquier clase de contenido almacenado en cualquier equipo informático (hacking) de COMPUTRABAJO, de sus miembros o de cualquier usuario, incluida la introducción o difusión de virus informáticos.
Con carácter general el acceso al Portal no exige la previa suscripción o registro de los usuarios. No obstante, COMPUTRABAJO condiciona la utilización de algunos de los servicios a la previa cumplimentación del correspondiente registro de usuario en el que el Usuario escogerá un identificador (ID o login) y contraseña. El uso de la contraseña es personal e intransferible, no estando permitida la cesión, ni siquiera temporal, a terceros. El Usuario deberá adoptar las medidas necesarias para la custodia de la contraseña por él seleccionada, evitando el uso de la misma por terceros. El Usuario es el único responsable de la utilización que se realice de su contraseña, con completa indemnidad para COMPUTRABAJO. En el supuesto de que el Usuario conozca o sospeche del uso de su contraseña por terceros, deberá ponerlo en conocimiento de COMPUTRABAJO con la mayor brevedad.
                
<h5>Publicación de contenidos en el Portal</h5>

Toda la información que facilite el Usuario a COMPUTRABAJO deberá ser veraz y exacta. A estos efectos, el Usuario garantiza la autenticidad de todos aquellos datos que comunique en el portal, así como su potestad para facilitarlos. De igual forma, será su responsabilidad mantener toda la información permanentemente actualizada de forma que responda en cada momento a la situación real de la información. El Usuario será el único responsable de las manifestaciones falsas o inexactas que realicen y de los perjuicios que éstas pudieran causar a COMPUTRABAJO o a terceros.
De conformidad con la política anti-spamming de COMPUTRABAJO el Usuario se abstendrá de recabar o utilizar datos de otros Usuarios a través de las informaciones y servicios contenidos en el Portal Web para actividades con fines promocionales o publicitarios, así como de remitir comunicaciones comerciales de cualquier clase y a través de cualquier soporte no solicitado ni previamente consentido por COMPUTRABAJO y/o los interesados.
El Usuario conoce y acepta que el uso del servicio tiene lugar bajo su única y exclusiva responsabilidad. El Usuario responderá de los daños y perjuicios de cualquier naturaleza que COMPUTRABAJO pueda sufrir como consecuencia del incumplimiento intencional o culpable de cualquiera de las obligaciones a las que queda sometido por virtud de las Condiciones Legales o de la Ley en relación con la utilización del servicio.
A través de la facilitación de contenidos en el portal Computrabajo, el usuario se declara titular legítimo de los derechos de propiedad intelectual e industrial del contenido para la reproducción, distribución y comunicación pública a través de cualquier medio electrónico, principalmente Internet y correo electrónico, para todo el mundo por tiempo ilimitado. Los Usuarios son los únicos responsables de obtener cualquier tipo de autorización, permiso o licencia, en caso de ser necesarios para la realización y publicación de cualquier contenido.
COMPUTRABAJO no permite la inserción de contenidos que deterioren la calidad del servicio.
                
<h5>No licencia</h5>

COMPUTRABAJO autoriza al Usuario a la utilización del software para la ejecución de las prestaciones que componen las distintas funcionalidades del servicio, con las normas de utilización establecidas en las Condiciones Legales.
COMPUTRABAJO no concede ninguna otra licencia o autorización de uso de ninguna clase sobre sus derechos de propiedad intelectual e industrial o sobre cualquier otra propiedad o derecho relacionado con las funcionalidades de este Portal Web.
Los Usuarios pueden remitir sugerencias o propuestas sobre la mejora de las funcionalidades o contenidos habilitados en el Portal Web dirigiéndose a servicio de Atención al Usuario.
<h5>REGLAMENTO DE USO PARA LOS PROFESIONALES OFERTANTES DE TRABAJO</h5>
                
<h5>Las ofertas de trabajo</h5>

Todas las ofertas de trabajo deben responder a una oferta de trabajo veraz y real y no puede duplicar una vacante previamente ya publicada.
Está prohibida la inserción de ofertas de trabajo en cualquiera de los siguientes casos:
Que sean presuntamente ilícitos por la normativa nacional, comunitaria o internacional o cuyo objeto sea realizar actividades presuntamente ilícitas o contravengan los principios de la buena fe.
Que puedan dañar el buen nombre y reputación de COMPUTRABAJO.
Que no reúnan los parámetros de calidad establecidos en COMPUTRABAJO.
Que incluya dentro del campo “Descripción de tareas" una forma de contacto directa con la empresa (Email, Teléfono, correo,…).
Que sean engañosos, de dudosa eficacia o que puedan causar perjuicios contra las personas.
Que se corresponda a ofertas donde la remuneración sea exclusivamente por comisión o se retribuya por debajo del salario mínimo legal.
Que requieran del candidato una inversión de capital o asistir a un entrenamiento/formación no remunerado previo a la contratación.
Que consistan en trabajos de intercambio o voluntariado o trabajos con pagos diferidos
Que corresponda a ventas por sistema multi-nivel o piramidal
Que apoye o justifique el racismo, la violencia o el odio.
Que exija el envío de fotografías (excepto fotografía tamaño pasaporte incluida en el currículum vitae).
Que se defina como ofertas de "modelos" o ofertas de "masajistas" sin requerir experiencia ni titulación especifica en este campo.
Que atente contra los derechos fundamentales de las personas, vulnere sus derechos legales, pretenda aprovecharse de ellas, falte a la cortesía en la red, moleste o pueda generar opiniones negativas a los Usuarios del Portal o a terceros. A modo enunciativo pero no limitativo; está prohibida la inserción de contenidos que favorezcan o potencien la creación, mantenimiento y fomento de negocios relacionados con la pornografía, material obsceno o gestión de contactos eróticos; aquellos que estén relacionados con la videncia, tarot, “ciencias ocultas” o cualquier otro contenido relacionado; y en general cualesquiera contenidos que COMPUTRABAJO considere no apropiados para los Usuarios.
Que contravengan los principios de legalidad, honradez, responsabilidad, protección de la dignidad humana, protección de menores, protección del orden público, la protección de la vida privada, la protección del consumidor y los derechos de propiedad intelectual e industrial.
No deberá usarse el anuncio publicado para:
Publicar información falsa, imprecisa o engañosa
Publicar en nombre de otra persona, viva o muerta
Publicitar negocios o captar clientes (incluyendo pero no limitado a posiciones para empresas de tipo multinivel, franquicias, clubes de membresías, distribución de productos, o cualquiera que requiera inversión monetaria por parte del usuario);
Publicar cadenas de cartas o esquemas piramidales;
Publicar opiniones o noticias, anuncios comerciales, promoción de productos o servicios;
Obtener información masiva de personas para usos distintos del objeto del Sitio Web;
COMPUTRABAJO se reserva la potestad de retirar del Sitio Web aquellos contenidos que se consideren no apropiados a las características y finalidades del Sitio Web.
Si advierte algún contenido inapropiado en el Sitio Web, por favor contacte con nosotros a través de nuestro formulario de contacto.
Cualquier usuario que inserte un contenido que contravenga la legalidad vigente asumirá la responsabilidad exclusiva de los perjuicios y consecuencias derivadas de la misma, eximiendo a COMPUTRABAJO de cualquier responsabilidad.
                
<h5>Registro de Usuario profesional</h5>

La publicación de ofertas requiere el registro del oferente como Usuario. En el registro de datos de empresa por parte del profesional es obligatorio:
Registrar solo empresas existentes y constituida conforme a la ley.
Cada empresa solo podrá ser registrada una única vez con independencia de la existencia de filiales, sucursales o de la alteración de cualquier dato fiscal de la empresa previamente registrada.
Que el registro y el uso de los servicios del Portal hayan sido autorizados por los representantes legales de la empresa
Que exista algún tipo de relación laboral directa entre el usuario y la empresa. El Usuario no podrá ser un agente independiente, ni representar y registrar más de una empresa.
Aceptar que el uso de los servicios del Sitio Web está limitado al anuncio de ofertas de trabajo y búsqueda de trabajadores para la empresa. Cualquier otro uso está terminantemente prohibido.
Acceder a los servicios o cualquier información publicada en este sitio web de forma personal e interactiva. El acceso o lectura mediante robots o programas automáticos no está permitido.
COMPUTRABAJO validará el cumplimiento de los supuestos anteriores atendiendo a su mejor criterio o a la demanda de terceras personas o instituciones, y se reserva el derecho de no admitir el registro de una empresa. El incumplimiento de las normas de registro puede significar la cancelación inmediata de la cuenta de Usuario y la destrucción de los contenidos asociados la misma sin posibilidad de recuperación. En ningún caso la suspensión del servicio o la no activación por incumplimiento de las normas de registro dará lugar al reembolso del producto pagado.
                
<h5>Publicar anuncios de trabajo</h5>

Todos las ofertas de trabajo son revisadas por el equipo de COMPUTRABAJO para validar su calidad y el cumplimiento de las Condiciones Legales. Una vez validadas, se mostraran en la Pagina Web. El proceso de validación demora normalmente unas pocas horas desde su introducción en la Web, aunque en ocasiones puede llegar hasta 2 días hábiles.
Las ofertas tienen un periodo de validez de 30 o 60 días, prorrogable por parte del Usuario según las condiciones del servicio. Una vez superado el periodo de validez, las ofertas dejaran automáticamente de ser públicas.
Las ofertas de trabajo activas pueden ser modificadas por el anunciante en cualquier momento durante el periodo de validez. Cualquier oferta modificada después de su validación quedará pendiente de publicación hasta una nueva validación por parte del equipo de COMPUTRABAJO. En este caso el tiempo transcurrido para este proceso no se añadirá a la validez original.
Si las ofertas de trabajo publicadas han caducado pero no han sido eliminadas por los motores de búsqueda de internet ajenos a COMPUTRABAJO, se redirigirá el tráfico proveniente de estos a una selección de ofertas similares.
COMPUTRABAJO vela para que el contenido de los anuncios sea correcto, sin embargo no se hace responsable de errores que pueda haber ni de los perjuicios que puedan causar dichos errores a terceros. Los contenidos publicados son responsabilidad exclusiva del Usuario que los publica.
El anunciante podrá poner fin a su relación con COMPUTRABAJO cualquier momento. Simplemente tendrá que borrar sus ofertas de trabajo y su cuenta de Usuario, o contactar con COMPUTRABAJO a través del formulario de contacto.
COMPUTRABAJO se reserva el derecho a terminar este acuerdo en cualquier momento con o sin previo aviso.
                
<h5>Servicios de pago</h5>

COMPUTRABAJO incluye dentro de su funcionamiento el acceso a servicios de pago, ya sea mediante pago puntual o por suscripción, que permiten un uso mejorado del portal. El acceso a estos servicios por parte de los Usuarios es voluntario.
Los precios y tarifas aplicados a cada producto o suscripción corresponderán a los publicados en el portal en el momento de su contratación, y no incluyen en ningún caso los gastos derivados del método de pago elegido por el usuario, ni los impuestos que correspondan y que se aplicarán antes del pago efectivo.
DGNET Ltd. emitirá una factura una vez realizado el pago de un producto. Los Usuarios profesionales ofertantes de trabajo tendrán a su disposición dicha factura dentro del área de gestión de su cuenta personal.
Productos de pago y su funcionamiento

En el momento de publicación de las Condiciones Legales, los productos de pago disponibles en el Portal son los siguientes:
Servicio Avanzado que permite el acceso a ofertantes de trabajo a las siguientes funcionalidades:
Acceso a los datos de contacto de los CVs del directorio de demandantes de trabajo.
Actualización pasadas 72 horas de la anterior actualización y de forma manual de las ofertas de trabajo de forma que mejoren su posición en el directorio de ofertas a las primeras posiciones.
Visualización de los currículums de todos los candidatos inscritos en las vacantes.
Formato destacado de las ofertas del usuario en el directorio de ofertas.
Revisión prioritaria de las ofertas nuevas y modificadas del usuario para una más rápida publicación.
Ordenación de la empresa del usuario en el directorio de empresas por delante de cualquier empresa que no disponga del Servicio Avanzado.
REGLAMENTO DE USO PARA LOS INDIVIDUOS DEMANDANTES DE TRABAJO
El servicio

El acceso y uso del Portal por parte de los demandantes de trabajo no exige la previa suscripción o registro de los usuarios. Al Usuario que se registra en el Sitio Web a través del formulario de alta se le ofrecen los siguientes servicios de manera gratuita:
Un buscador y directorio de ofertas de trabajo por categoría y lugar.
Una relación de las ofertas de trabajo más buscadas por otros usuarios.
Una relación de las ofertas de trabajo más buscadas por otros usuarios.
Un registro de las últimas búsquedas de ofertas de trabajo por el usuario que se conservaran permanentemente y podrán ser accesibles desde cualquier ordenador.
Suscripción al envío de alertas de ofertas de trabajo publicadas recientemente.
Aplicación a ofertas de trabajo publicadas de forma que sus datos de contacto sean accesibles al empleador.
Publicación gratuita de su currículum en el Portal, y la configuración del nivel de privacidad que determina si ésta puede ser accesible a los empleadores de manera automática.
Mediante el registro como Usuario del Portal Computrabajo, el individuo demandante de trabajo autoriza expresamente a COMPUTRABAJO a divulgar la información y datos facilitada en el formulario de registro y currículum a los profesionales oferentes de trabajo, respetando en todo momento el nivel de privacidad determinado por el Usuario.
El registro en este Sitio Web está restringido a los mayores de dieciséis años. El registro de menores de dieciséis años no se permite ni tan siquiera con el consentimiento de los padres o tutores para el tratamiento de sus datos personales.
Comunicaciones electrónicas y alertas

El Portal Computrabajo pone a disposición del Usuario un servicio gratuito de alertas de ofertas de trabajo que se enviará al correo electrónico del usuario que se haya registrado mediante el correspondiente formulario.
Los Usuarios pueden modificar o eliminar los servicios de alerta de forma sencilla, rápida y gratuita, bien accediendo a su cuenta personal y desactivando la opción de envío de alertas de ofertas de trabajo, o bien siguiendo las instrucciones que se indican en el pie del cuerpo de las comunicaciones electrónicas recibidas.
Datos de carácter personal

COMPUTRABAJO tratará los datos de carácter personal en los términos de la Política de Protección de Datos que el Usuario podrá encontrar en las Condiciones Legales del Sitio Web.
El Usuario consiente expresamente que los contenidos que introduzca sean encontrados y accesibles a través de los buscadores de Internet.
Los Usuarios garantizan la veracidad, exactitud, vigencia y autenticidad de los datos personales facilitados, y se comprometen a mantenerlos debidamente actualizados.
Medidas de seguridad

Habida cuenta de que las medidas de seguridad en Internet no son inexpugnables, respecto a la privacidad y seguridad COMPUTRABAJO no garantiza que terceros, autorizados o no, puedan tener conocimiento de la clase, condiciones, características y circunstancias del uso que los Usuarios hacen de las funcionalidades, o que puedan acceder, interceptar, eliminar, alterar, modificar o manipular los mensajes, comunicaciones y contenidos de cualquier clase que los Usuarios difundan o pongan a disposición de terceros a través de dichas funcionalidades.
DISPOSICIONES LEGALES
Exclusión De Garantías Y Responsabilidad

Salvo en aquellos casos expresamente descritos en las Condiciones Legales y el resto del marco normativo del Sitio Web, COMPUTRABAJO no se responsabiliza por los daños y perjuicios de cualquier naturaleza derivados de la falta de exactitud, exhaustividad, actualidad, de errores u omisiones de los que pudieran adolecer las informaciones y servicios contenidos en este Sitio Web u otros contenidos a los que se pueda acceder a través del mismo, ni asume ningún deber o compromiso de verificar ni de vigilar sus contenidos e informaciones.
COMPUTRABAJO no garantiza la disponibilidad, continuidad ni la infalibilidad del funcionamiento del Sitio Web, y en consecuencia, excluye, en la máxima medida permitida por la legislación vigente, cualquier responsabilidad por los daños y perjuicios de toda naturaleza que puedan deberse a la falta de disponibilidad o de continuidad del funcionamiento del Sitio Web y de los servicios habilitados en el mismo, así como a los errores en el acceso a las distintas páginas web o aquellas desde las que, en su caso, se presten dichos servicios.
COMPUTRABAJO excluye cualquier responsabilidad por los daños y perjuicios de toda índole que pudieran deberse a los servicios prestados por terceros a través de este Portal Web así como a los medios que éstos habilitan para gestionar las solicitudes de servicio, y concretamente, a modo enunciativo y no limitativo: por los actos de competencia desleal y publicidad ilícita como consecuencia de la prestación de servicios por terceros a través del Portal Web, así como a la falta de veracidad, exactitud, exhaustividad, vicios, defectos, pertinencia y/o actualidad de los contenidos transmitidos, difundidos, almacenados, recibidos, obtenidos, puestos a disposición o accesibles mediante los servicios prestados por terceros a través de este Portal Web.
El Usuario tiene derecho a darse de baja del portal de manera simple y eficaz y a dejar de recibir mensajes con origen en el mismo. COMPUTRABAJO no puede garantizar que otros usuarios que ya cuentan con la dirección de correo del Usuario a través de su contacto en el Site puedan volver a contactar en el futuro.
El Portal Web incluye dentro de sus contenidos enlaces a sitios web pertenecientes o gestionados por terceros, con el objeto de facilitar el acceso a información disponible a través de Internet. COMPUTRABAJO no asume ninguna responsabilidad derivada de la existencia de enlaces entre los contenidos de este sitio y contenidos situados fuera del mismo o de cualquier otra mención de contenidos externos a este sitio. Tales enlaces o menciones tienen una finalidad exclusivamente informativa y, en ningún caso, implican el apoyo, aprobación, comercialización o relación alguna entre COMPUTRABAJO y las personas o entidades autoras o gestoras de tales contenidos o titulares de los sitios donde se encuentren.
Legislación Aplicable y Jurisdicción

Las presentes Condiciones Legales y el resto de condiciones del Sitio Web se regirán por la legislación Inglesa.
Para cuantas cuestiones pudieran suscitarse o acciones ejercitarse derivadas de la prestación de los servicios y contenidos de COMPUTRABAJO y sobre la interpretación, aplicación, cumplimiento o incumplimiento de lo aquí establecido, COMPUTRABAJO y el Usuario, se someten, salvo que la normativa diga lo contrario, a la jurisdicción de los Juzgados y Tribunales ingleses.
Derechos De Propiedad Intelectual E Industrial

Copyright © 2014 – COMPUTRABAJO - Todos los derechos
Quedan reservados todos los derechos de explotación.
Este Sitio Web se rige por las leyes inglesas y se encuentra protegido por la legislación nacional e internacional sobre propiedad intelectual e industrial.
Los textos, diseños, imágenes, bases de datos, logos, estructura, marcas y demás elementos de este sitio propiedad de COMPUTRABAJO están protegidos por las leyes y los tratados internacionales sobre propiedad intelectual e industrial.
Cualquier reproducción, transmisión, adaptación, traducción, modificación, comunicación al público, o cualquier otra explotación de todo o parte del contenido de este sitio titularidad de COMPUTRABAJO, efectuada de cualquier forma o por cualquier medio, electrónico, mecánico u otro, están estrictamente prohibidos salvo autorización previa por escrito de COMPUTRABAJO o terceros titulares. Cualquier infracción de estos derechos puede dar lugar a procedimientos extrajudiciales o judiciales civiles o penales que correspondan.
Los textos, diseños, imágenes, bases de datos, logos, estructura, marcas y demás elementos de este sitio web son titularidad de COMPUTRABAJO y de terceras personas que han cedido a COMPUTRABAJO los derechos de explotación.
La presencia en el Portal Web de cualesquiera textos, diseños, imágenes, bases de datos, logos, estructura, marcas u otros derechos de propiedad industrial de terceros no implica la cesión de la titularidad de los mismos a COMPUTRABAJO. La legitimidad de los derechos de propiedad intelectual o industrial correspondientes a los contenidos aportados por los Usuarios es de la exclusiva responsabilidad de los mismos.
En el caso de que cualquier Usuario o un tercero considere que se ha producido una violación de sus legítimos derechos de propiedad intelectual por la introducción de un determinado contenido en el Sitio Web deberá notificar dicha circunstancia, por escrito, a DGNET Ltd., 10 York Place, Edimburgo EH1 3EP, Reino Unido, indicando:
Datos de carácter personal identificativos del interesado titular de los derechos presuntamente infringidos. Si la reclamación la presenta un tercero distinto del interesado, deberá indicar la representación con la que actúa.
Indicación de los contenidos protegidos por los derechos de propiedad intelectual y su ubicación en el Portal.
Acreditación de la existencia, titularidad y vigencia de los citados derechos de propiedad intelectual.
Declaración expresa en la que el interesado se responsabiliza de la veracidad de los datos e información facilitados en la notificación a que se refiere este punto.
    
                
                </p>
            </div>
        </div>
  </div>
            </div>
                </div>
            </div>
        </section>
<?php $__env->stopSection(); ?>


<?php $__env->startSection('footer'); ?>
	@parent
<?php $__env->stopSection(); ?>
<?php echo $__env->make('plantilla.plantilla-condiciones', array_except(get_defined_vars(), array('__data', '__path')))->render(); ?>